Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
That one from the Jin family,
Der aus der Familie Jin,
you're not worthy of this plaque.
Du bist dieser Plakette nicht würdig.
Boss Wu,
Boss Wu,
can't you handle losing?
Kannst du mit Niederlagen nicht umgehen?
Boss Wu, do you have something to say?
Boss Wu, haben Sie etwas zu sagen?
That Jin brat,
Dieser Jin-Bengel,
isn't worthy of this plaque.
ist dieser Plakette nicht würdig.
Boss Wu,
Boss Wu,
calm down.
beruhige dich.
The prized ginseng decides the winner.
Der kostbare Ginseng entscheidet über den Sieger.
It's a rule passed down by our Ginseng Guild founder.
Das ist eine Regel, die uns vom Gründer unserer Ginseng-Gilde überliefert wurde.
So Ginseng Guild members must follow the code.
Daher müssen sich die Mitglieder der Ginseng-Gilde an den Kodex halten.
Winning or losing isn't shameful.
Gewinnen oder Verlieren ist keine Schande.
As soon as that Jin brat showed up,
Sobald dieser Jin-Bengel auftauchte,
he caused chaos at the Lin family's banquet.
Er sorgte für Chaos beim Bankett der Familie Lin.
Not long after,
Nicht lange danach
the Lin father and son met their end.
Der Vater und der Sohn Lin fanden ihr Ende.
What I can't figure out is,
Was ich nicht verstehe, ist Folgendes:
all of the Lin family's assets
alle Vermögenswerte der Familie Lin
ended up under the Jin family's control.
landeten schließlich unter der Kontrolle der Familie Jin.
Isn't this murder for profit?
Ist das nicht Mord aus Profitgier?
Doesn't this break the Guild Code?
Verstößt das nicht gegen den Gildenkodex?
Yeah, how could this happen?
Ja, wie konnte das passieren?
The Guild Code is clear:
Der Gildenkodex ist eindeutig:
if any member commits murder or theft,
Wenn ein Mitglied einen Mord oder Diebstahl begeht,
it's a grave betrayal.
Das ist ein schwerer Verrat.
Punishable by death.
Mit dem Tode bestraft.
Boss Jin,
Boss Jin,
maybe there's some misunderstanding here.
Vielleicht liegt hier ein Missverständnis vor.
Why not explain things to everyone?
Warum erklärt man die Dinge nicht einfach allen?
Clear your name.
Reinigen Sie Ihren Namen.
I have nothing to say.
Ich habe nichts zu sagen.
A life for a life.
Ein Leben für ein Leben.
The Lin father and son died mysteriously.
Vater und Sohn Lin starben unter mysteriösen Umständen.
This Jin kid
Dieser Jin-Junge
must give everyone an explanation.
muss jedem eine Erklärung geben.
Right, yes, that's right.
Ja, genau, das stimmt.
Give us an explanation, give us one!
Gebt uns eine Erklärung, gebt uns eine!
The Guild Code won't tolerate him.
Der Gildenkodex duldet ihn nicht.
The Lord of the Mountain won't tolerate him either.
Auch der Herr des Berges wird ihn nicht dulden.
Years ago, the Jin family angered the Lord of the Mountain.
Vor Jahren erzürnte die Familie Jin den Herrn des Berges.
Because of that, all these years
Deshalb haben all diese Jahre
we've never found any big ginseng roots.
Wir haben noch nie große Ginsengwurzeln gefunden.
Now the Jin heir wants to join the Ginseng Guild.
Nun möchte der Jin-Erbe der Ginseng-Gilde beitreten.
He'll anger the Lord of the Mountain again.
Er wird den Herrn des Berges erneut erzürnen.
He might drag our whole Ginseng Guild,
Er könnte unsere gesamte Ginseng-Gilde mit hineinziehen.
every last one of us, down with him.
Wir alle, nieder mit ihm.
Duan Jiuye,
Duan Jiuye,
we can't keep that Jin brat here.
Wir können diesen Jin-Bengel nicht hier behalten.
He can't stay, he mustn't stay.
Er kann nicht bleiben, er darf nicht bleiben.
He mustn't stay.
Er darf nicht bleiben.
Back then, Lin Wancheng tried to kill my brother Jin Zi.
Damals versuchte Lin Wancheng, meinen Bruder Jin Zi zu töten.
He disgraced and drove his sister to her death.
Er entehrte seine Schwester und trieb sie in den Tod.
None of you said a word.
Keiner von euch hat ein Wort gesagt.
Now you talk about the Guild Code.
Jetzt sprichst du vom Gildenkodex.
You've twisted every word to suit yourselves.
Ihr habt jedes Wort so verdreht, wie es euch passt.
Young man,
Junger Mann,
watch what you say.
Pass auf, was du sagst.
The Lord of the Mountain punished the Jin family back then.
Der Herr des Berges bestrafte damals die Familie Jin.
Now, anyone who helps the Jin family
Nun, jeder, der der Familie Jin hilft,
will anger the Lord of the Mountain.
wird den Herrn des Berges erzürnen.
The fate of the Jin family's remnant is none of our concern.
Das Schicksal der übrigen Mitglieder der Familie Jin geht uns nichts an.
Duan Jiuye,
Duan Jiuye,
don't bother with him.
Verschwende keine Zeit mit ihm.
Someone,
Jemand,
take him away.
Bringt ihn weg.
I'd like to see who dares.
Ich bin gespannt, wer sich traut.
Boss Jin is a benefactor to the Yang family.
Boss Jin ist ein Wohltäter der Familie Yang.
Within this Ginseng Guild,
Innerhalb dieser Ginseng-Gilde,
anyone who dares touch Boss Jin
Jeder, der es wagt, Boss Jin anzufassen
must get the Yang family's approval first.
muss zuerst die Zustimmung der Familie Yang einholen.
Fine.
Bußgeld.
So the Jin family
Also die Familie Jin
wants to go against our entire Ginseng Guild?
Will sich gegen unsere gesamte Ginseng-Gilde stellen?
Yeah, that's right.
Ja, das stimmt.
That's how I see it.
So sehe ich das auch.
Elders,
Älteste,
you always bring up the Lord of the Mountain's wrath
Du erwähnst immer wieder den Zorn des Herrn des Berges.
every chance you get.
jede sich bietende Gelegenheit.
But think about it,
Aber denken Sie mal darüber nach.
if the Lord of the Mountain truly rejected the Jin family,
Wenn der Herr des Berges die Familie Jin tatsächlich abgelehnt hat,
why did he bless Boss Jin
Warum hat er Boss Jin gesegnet?
to find the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng?
um den Zwillingsweihrauch-Ginseng des Göttlichen Drachen zu finden?
Is it really the Lord of the Mountain who can't accept the Jin family,
Ist es wirklich der Herr des Berges, der die Familie Jin nicht akzeptieren kann?
or is it you who can't accept him?
Oder bist du es, die ihn nicht akzeptieren kann?
Young Master Yang
Junger Meister Yang
What's going on?
Was ist los?
Something big happened.
Etwas Großes ist passiert.
It's serious.
Das ist ernst.
Why are you panicking?
Warum gerätst du in Panik?
Just tell me.
Sag es mir einfach.
Something major happened at the Ginseng King Gathering.
Beim Ginseng King Gathering ist etwas Bedeutendes passiert.
All the ginseng shops in town know.
Alle Ginsengläden in der Stadt wissen das.
Jin Shisan found the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng, right?
Jin Shisan hat den Göttlichen Drachen-Zwillingsweihrauch-Ginseng gefunden, richtig?
Are you a sage or something?
Bist du ein Weiser oder so?
You even knew that?
Das wusstest du überhaupt?
Either say something useful,
Sag entweder etwas Nützliches,
or go get me another pot of wine.
Oder hol mir noch einen Topf Wein.
No, that's not it.
Nein, das ist es nicht.
So you know about your second miss too?
Du weißt also auch von deinem zweiten Fehlschuss?
My sister?
Meine Schwester?
She probably dug up some big worthless ginseng.
Sie hat wahrscheinlich einen großen, wertlosen Ginseng ausgegraben.
Seems she's more capable than her brother.
Sie scheint fähiger zu sein als ihr Bruder.
So, what happened?
Was ist also passiert?
Who won?
Wer hat gewonnen?
Was it the Yangs or the Jins?
Waren es die Yangs oder die Jins?
Your second miss showed up with worthless ginseng.
Ihr zweiter Fehlgriff brachte wertlosen Ginseng mit.
The Yang family lost a lot of face this time.
Die Familie Yang hat diesmal viel Ansehen verloren.
What?
Was?
I'm not finished yet.
Ich bin noch nicht fertig.
The Ginseng Guild wants to settle the Lin family's murder.
Die Ginseng-Gilde will den Mord an der Familie Lin aufklären.
They all want Jin Shisan dead.
Sie alle wollen Jin Shisan tot sehen.
And take the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng.
Und nimm den Göttlichen Drachen-Zwillingsweihrauch-Ginseng.
Yang family's second miss tried to protect Jin Shisan.
Die zweite Tochter der Familie Yang versuchte, Jin Shisan zu beschützen.
She used the Yang family name
Sie benutzte den Familiennamen Yang.
and became enemies with the whole Ginseng Guild.
und wurden zu Feinden der gesamten Ginseng-Gilde.
You, you—
Du, du –
Your clothes—
Deine Kleidung —
What are you doing?
Was machst du?
We're all family here.
Wir sind hier alle eine Familie.
The Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng appeared.
Der Zwillingsweihrauch-Ginseng des Göttlichen Drachen erschien.
That's a day worth celebrating.
Das ist ein Tag, der gefeiert werden sollte.
Let's all calm down.
Lasst uns alle ruhig bleiben.
No need to get so worked up.
Kein Grund, sich so aufzuregen.
Boss Jin,
Boss Jin,
just tell everyone exactly what happened.
Erzähle einfach allen genau, was passiert ist.
What really went on?
Was geschah wirklich?
About the death of Lin Qiye's whole family,
Über den Tod von Lin Qiyes gesamter Familie,
and how you took over the Lin family's assets.
und wie Sie das Vermögen der Familie Lin übernommen haben.
If none of this is true,
Wenn nichts davon zutrifft,
let's have a drink and call it even.
Lass uns was trinken und die Sache ist erledigt.
We'll wipe the slate clean.
Wir werden einen kompletten Neuanfang wagen.
But if you did kill them,
Aber falls Sie sie getötet haben,
I'll have to follow the Guild Code.
Ich muss mich an den Gildenkodex halten.
You'll be beaten to death.
Du wirst zu Tode geprügelt werden.
And the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng goes to the guild.
Und der Zwillings-Räucherstäbchen-Ginseng des Göttlichen Drachen geht an die Gilde.
What does everyone think?
Was denkt ihr alle?
Duan Jiuye is fair
Duan Jiuye ist fair
and makes clear judgments.
und fällt klare Urteile.
That's reasonable.
Das ist vernünftig.
Of course I'm being framed.
Natürlich werde ich reingelegt.
But I have no proof.
Aber ich habe keinen Beweis.
None of you believe me.
Keiner von euch glaubt mir.
How about this—
Wie wäre es damit?
I'll leave the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng with the guild for now.
Ich überlasse den Göttlichen Drachen-Zwillingsweihrauch-Ginseng vorerst der Gilde.
In three days,
In drei Tagen
I'll find
Ich werde finden
evidence that convinces everyone.
Beweise, die jeden überzeugen.
That's straightforward.
Das ist ganz einfach.
But what if you can't produce it then?
Was aber, wenn Sie es dann nicht produzieren können?
The ginseng goes to the guild.
Der Ginseng geht an die Gilde.
And you can do as you wish with me.
Und mit mir kannst du machen, was du willst.
Then, in front of our founder,
Dann, vor unserem Gründer,
it's a deal.
Es ist abgemacht.
It's a deal.
Abgemacht.
It's a deal, it's a deal, it's a deal.
Abgemacht, abgemacht, abgemacht.
Look over there.
Schau mal dort drüben.
It's pitch black.
Es ist stockdunkel.
Must be the bandits' lair.
Das muss das Versteck der Banditen sein.
Let me go and kill them.
Lasst mich gehen und sie töten.
I'll wipe them out completely.
Ich werde sie vollständig auslöschen.
Alright, alright.
Na gut, na gut.
Have some tea to soothe your throat, Jiuye.
Trink einen Tee, um deinen Hals zu beruhigen, Jiuye.
Jiuye.
Jiuye.
Your methods are still the sharpest.
Ihre Methoden sind nach wie vor die schärfsten.
You won't let go of the Lin family case.
Sie lassen den Fall der Familie Lin nicht los.
Jin Shisan will never recover now.
Jin Shisan wird sich davon nie erholen.
Jiuye is like an old spirit in our northern woods,
Jiuye ist wie ein alter Geist in unseren nördlichen Wäldern.
a thousand-year-old monkey turned wise.
Ein tausend Jahre alter Affe wurde weise.
That little Jin brat,
Dieser kleine Jin-Bengel,
no matter how he jumps, can't become wise.
Egal wie sehr er sich auch bemüht, er kann nicht weise werden.
He can't escape Jiuye's mystical power.
Er kann Jiuyes mystischer Macht nicht entkommen.
Wu, have some tea too.
Wu, trink auch etwas Tee.
If you can't speak well, don't speak.
Wer nicht gut sprechen kann, sollte schweigen.
Don't flatter and end up embarrassing yourself.
Schmeicheln Sie nicht und blamieren Sie sich am Ende selbst.
I—uh—
Ich—äh—
Wu,
Wu,
Sit, sit.
Setz dich, setz dich.
Eunhee, you don't know this—
Eunhee, das weißt du nicht –
Wu never went to school.
Wu ging nie zur Schule.
He doesn't play mind games.
Er spielt keine Psychospielchen.
But he's truly loyal to me.
Aber er ist mir wirklich treu.
You two are both dear to me.
Ihr beide seid mir sehr wichtig.
Jiuye.
Jiuye.
This time, the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng is in the guild's vault.
Diesmal befindet sich der Zwillingsweihrauch-Ginseng des Göttlichen Drachen im Tresor der Gilde.
Which means it's in your pocket, Jiuye.
Das heißt, es ist in deiner Tasche, Jiuye.
In three days, Jin Shisan will be executed.
In drei Tagen wird Jin Shisan hingerichtet.
Then the Nine Immortals' Compass will be yours too.
Dann wird auch der Kompass der Neun Unsterblichen dir gehören.
That's the first thing.
Das ist das Erste.
Watch Jin Shisan closely for the next three days.
Beobachten Sie Jin Shisan die nächsten drei Tage genau.
Don't give him any chance to turn things around.
Gib ihm keine Chance, das Ruder herumzureißen.
And the second thing—
Und das Zweite –
In three days, the guild will put Jin Shisan on trial.
In drei Tagen wird die Gilde Jin Shisan vor Gericht stellen.
Use this chance to storm the Jin family.
Nutze diese Gelegenheit, um die Familie Jin zu überfallen.
Seize the Nine Immortals' Compass.
Ergreift den Kompass der Neun Unsterblichen.
Don't let it slip away like three years ago.
Lass es nicht so verstreichen wie vor drei Jahren.
Like how the Lin family got away.
So wie die Familie Lin entkommen konnte.
Follow Jiuye's orders.
Befolgen Sie Jiuyes Anweisungen.
By the way—
Übrigens-
The Yangs want to protect Jin.
Die Yangs wollen Jin beschützen.
Should we let them?
Sollen wir sie lassen?
The Yang family's second miss isn't in charge.
Die zweite Tochter der Familie Yang hat nicht das Sagen.
Yang Baye isn't opposing the whole town.
Yang Baye stellt sich nicht gegen die gesamte Stadt.
He doesn't have the guts for that.
Dazu hat er nicht den Mut.
No need to worry.
Kein Grund zur Sorge.
Dad
Papa
You can't just let my sister
Du kannst meine Schwester nicht einfach so im Stich lassen.
keep acting out like this.
Mach weiter so.
She even took a worthless ginseng
Sie nahm sogar einen wertlosen Ginseng.
to the Ginseng King Gathering and embarrassed us.
zum Ginseng King Gathering und hat uns in Verlegenheit gebracht.
And now, look at this—
Und jetzt schau dir das an –
she's angered everyone in the Ginseng Guild
Sie hat alle in der Ginseng-Gilde verärgert.
just to back Jin Shisan.
Nur um Jin Shisan zu unterstützen.
She’s dragging our Yang family into this mess.
Sie zieht unsere Yang-Familie in diesen Schlamassel hinein.
Now the whole town is laughing at us.
Jetzt lacht uns die ganze Stadt aus.
How can our Yang Ginseng Shop
Wie kann unser Yang Ginseng Shop
ever survive in Songling Town after this?
Würdest du nach alldem jemals in Songling Town überleben?
Dad,
Papa,
please, say something!
Bitte, sagen Sie etwas!
I'm done.
Ich bin fertig.
You need to make a decision.
Du musst eine Entscheidung treffen.
If you’re done, get out.
Wenn du fertig bist, geh raus.
Wait—
Warten-
Dad,
Papa,
this—
Das-
Get out!
Aussteigen!
Why?
Warum?
I'm this sick,
So krank bin ich.
I can't deal with you and Duan Jiuye’s nonsense.
Ich kann euren und Duan Jiuyes Unsinn nicht mehr ertragen.
All those petty problems.
All diese Kleinigkeiten.
Just because I ignore it doesn't mean I don't know.
Nur weil ich es ignoriere, heißt das nicht, dass ich es nicht weiß.
Back then, Duan Jiuye and I dug for ginseng
Damals gruben Duan Jiuye und ich nach Ginseng.
risking our lives in the mountains.
Wir riskieren unser Leben in den Bergen.
That’s how we built this family business.
So haben wir dieses Familienunternehmen aufgebaut.
You little brat,
Du kleiner Bengel,
you’ve ruined my reputation.
Du hast meinen Ruf ruiniert.
Get out!
Aussteigen!
I'm back.
Ich bin zurück.
Got yelled at again.
Wurde wieder angeschrien.
Dad,
Papa,
look what treasure I brought you.
Seht her, welchen Schatz ich euch mitgebracht habe!
Nice.
Hübsch.
Phoenix’s Single Tear turned into a worthless ginseng.
Phoenix' einzelne Träne verwandelte sich in wertlosen Ginseng.
Keep your wealth hidden.
Halten Sie Ihr Vermögen geheim.
No one will target our Yang family.
Niemand wird unsere Familie Yang ins Visier nehmen.
My child,
Mein Kind,
you’re thoughtful.
Du bist rücksichtsvoll.
It’s all thanks to your father’s teaching.
Das alles verdanke ich den Lehren deines Vaters.
Brother Jinzi,
Bruder Jinzi,
I—I—
Ich—Ich—
What are you doing?
Was machst du?
Can’t you see?
Siehst du es denn nicht?
Chopping wood.
Holz hacken.
Making a fire to cook.
Ein Feuer zum Kochen machen.
We only have three days left.
Uns bleiben nur noch drei Tage.
Hurry and find some evidence.
Beeil dich und finde Beweise.
Otherwise, the two of us
Ansonsten wir beide
will get eaten alive by them.
werden von ihnen bei lebendigem Leibe aufgefressen werden.
I can't help it either.
Ich kann auch nichts dafür.
Besides,
Außerdem,
Old Lin really died right in front of us.
Der alte Lin ist wirklich direkt vor unseren Augen gestorben.
Is it dirty or not?
Ist es schmutzig oder nicht?
Brother,
Bruder,
You shouldn’t say things like that.
Man sollte solche Dinge nicht sagen.
Walls have ears.
Wände haben Ohren.
What if someone overhears?
Was, wenn jemand das Gespräch mithört?
Got it!
Habe es!
Tonight,
Heute Abend,
we’re having braised ribs.
Wir essen geschmorte Rippchen.
Darn it.
Verdammt.
We agreed to work a few more days.
Wir haben vereinbart, noch ein paar Tage zu arbeiten.
You work a few more days, then find someone else.
Du arbeitest noch ein paar Tage und suchst dir dann jemand anderen.
Why are you—
Warum bist du—
There’s no future following you guys.
Euch folgt keine Zukunft.
Kicking me when I’m down.
Sie treten mich, wenn ich schon am Boden bin.
What’s wrong?
Was ist los?
It’s only been a day or two,
Es sind erst ein oder zwei Tage vergangen.
and rumors about you are all over town.
Und überall in der Stadt kursieren Gerüchte über dich.
Good thing you didn’t go to the Ginseng King Gathering.
Gut, dass du nicht zum Ginsengkönig-Treffen gegangen bist.
It was way too dangerous.
Es war viel zu gefährlich.
Blood was spilled at the slightest move.
Bei der geringsten Bewegung floss Blut.
If you’d gone with your small frame,
Hättest du dich für deine zierliche Statur entschieden,
you’d be gone in a snap.
Du wärst im Nu weg.
I’d have to look after you too.
Ich müsste mich dann auch um dich kümmern.
Is this really the time for jokes?
Ist das wirklich der richtige Zeitpunkt für Witze?
All you’re good at is talking.
Reden ist deine einzige Stärke.
Where’s Brother Shisan?
Wo ist Bruder Shisan?
The three-day deadline is almost up.
Die dreitägige Frist läuft bald ab.
He’s just been sitting there.
Er sitzt einfach nur da.
Brother Luo is missing again.
Bruder Luo ist wieder verschwunden.
I’m the only one worrying.
Ich bin die Einzige, die sich Sorgen macht.
It’s like the emperor’s calm but the eunuch’s panicking.
Es ist, als ob der Kaiser ruhig bliebe, der Eunuch aber in Panik geriete.
No way.
Auf keinen Fall.
I’ll go ask Sister Ruyi for advice.
Ich werde Schwester Ruyi um Rat fragen.
Report to Steward Cui.
Meldung an Steward Cui.
Jin Shisan is still the same.
Jin Shisan ist immer noch derselbe.
What is he plotting?
Was führt er im Schilde?
Keep watching him.
Behalten Sie ihn im Auge.
Report back anytime.
Melden Sie sich jederzeit zurück.
Yes.
Ja.
Where is he?
Wo ist er?
No idea.
Keine Ahnung.
Can’t see from your side either?
Kann ich von Ihrer Seite aus auch nichts sehen?
Who is it?
Wer ist es?
It’s late at night.
Es ist spät in der Nacht.
Can’t people get some sleep?
Können die Leute denn nicht mal schlafen?
Haiyue.
Haiyue.
Miss Yang the Second.
Fräulein Yang die Zweite.
Keep your voice down.
Sprich leiser.
We’re here to save you.
Wir sind hier, um dich zu retten.
You won’t survive the Ginseng Guild meeting tomorrow.
Du wirst das Ginseng-Gildentreffen morgen nicht überleben.
Haiyue and I have already come up with a plan for you.
Haiyue und ich haben bereits einen Plan für dich ausgearbeitet.
Come with us, quick.
Kommt schnell mit uns.
Change your clothes first.
Ziehen Sie sich zuerst um.
What are you doing?
Was machst du?
Where are we going?
Wohin gehen wir?
Wait—
Warten-
What are you two up to at this hour?
Was treibt ihr zwei denn um diese Uhrzeit?
My family happens to have business with Korea.
Meine Familie hat zufällig Geschäftsbeziehungen zu Korea.
You two will disguise yourselves as ginseng buyers.
Ihr zwei werdet euch als Ginsengkäufer verkleiden.
Blend in with our trade caravan.
Passen Sie sich unserem Handelskonvoi an.
Once you reach Korea,
Sobald Sie Korea erreichen,
I’ve arranged for someone to meet you at the post station.
Ich habe veranlasst, dass Sie jemand an der Post abholt.
You’ll quietly leave the caravan.
Du wirst den Wohnwagen leise verlassen.
Then hide out in Pyongyang.
Dann versteck dich in Pjöngjang.
I can’t leave.
Ich kann nicht gehen.
Right.
Rechts.
I won’t leave either.
Ich werde auch nicht gehen.
At the very least,
Zumindest
we should steal back the Divine Dragon’s Twin-Incense Ginseng.
Wir sollten den Zwillingsweihrauch-Ginseng des Göttlichen Drachen zurückstehlen.
Brother Jin risked his life for it.
Bruder Jin riskierte dafür sein Leben.
We can’t just let them have it.
Wir können es ihnen nicht einfach überlassen.
Foolish.
Töricht.
Baobao,
Baobao,
You’ll go but never come back alive.
Du gehst, aber kommst nie lebend zurück.
Miss Yang the Second,
Fräulein Yang die Zweite,
I appreciate you and Haiyue’s kindness.
Ich schätze Ihre und Haiyues Freundlichkeit sehr.
But I can’t leave.
Aber ich kann nicht gehen.
My father’s murder
Der Mord an meinem Vater
is a hatred that cannot coexist.
ist ein Hass, der nicht nebeneinander bestehen kann.
Our ancestors left us teachings.
Unsere Vorfahren haben uns Lehren hinterlassen.
We must follow them.
Wir müssen ihnen folgen.
Honor the Lord of the Mountain.
Ehre dem Herrn des Berges.
Blessings to all.
Segen für alle.
Greed and anger cloud judgment.
Gier und Wut trüben das Urteilsvermögen.
Heaven and earth will not allow it.
Himmel und Erde werden es nicht zulassen.
Jin Shisan.
Jin Shisan.
I'll give you one more chance.
Ich gebe dir noch eine Chance.
Were you behind the Lin family's massacre?
Waren Sie für das Massaker an der Familie Lin verantwortlich?
No comment.
Kein Kommentar.
You promised everyone in the Guild.
Du hast es allen in der Gilde versprochen.
To show proof in three days.
Den Nachweis innerhalb von drei Tagen erbringen.
Do you have it today?
Hast du es heute?
No.
NEIN.
Kill! Kill! Kill!
Töten! Töten! Töten!